# Итоговая аттестация по курсу профессиональной переподготовки «Go-разработчик»

## Легенда:
Вы пришли работать разработчиком в компанию, занимающуюся провайдингом  современных средств коммуникации. Компания предоставляет инструменты и API для автоматизации работы систем SMS, MMS, голосовых звонков и email. География клиентов распространяется на 160 стран, и компания быстро растёт. Требуется всё больше ресурсов со стороны службы поддержки, и было принято решение снизить количество заявок с помощью создания страниц информирования клиентов о текущем состоянии систем.

С помощью этих страниц компания планирует снизить количество однотипных  вопросов и высвободить время агентов службы поддержки для решения более сложных задач. В числе прочего были составлены страницы с ответами на часто задаваемые вопросы, уведомления о неполадках и истории инцидентов, чтобы клиенты могли самостоятельно проверять действующие системы на работоспособность.

Поскольку компания работает на широкую аудиторию и распространена по всему миру, практически невозможно уследить за всеми изменениями вручную, поэтому каждое подразделение компании самостоятельно контролирует работу поставщиков услуг, в автоматизированном режиме храня эти данные.



## Цель проекта:
Сетевой сервис, который будет принимать запросы по сети и  возвращать данные о состоянии систем компании. Эти данные будут выводиться на веб-страницу сайта компании и содержать в себе StatusPage, географию и статусы сервисов. Так клиенты смогут проверить свой регион на наличие ошибок, прежде чем обращаться в службу поддержки. 

## Установка:
1. Скачать проект в директорию src вашего окружения golang.
2. Скачать и разместить проект симулятора данных рядом с корневым каталогом текущего проекта. Выполнить указанные инструкции для запуска

* https://github.com/antondzhukov/skillbox-diploma

3. Перейти в кореневой каталог и выполнить команду:
   - go run ./cmd/main/app.go
4. Выполнить GET запрос по адресу: 127.0.0.1:8585